"영광의 날"
제가 입양하죠
지미 맥엘로이의 완벽한 스핀에
관중들이 열광합니다
지미가 자신의 연기를 사랑하는
관중들에게 화답하죠
"세계 동계 스포츠 대회"
도약합니다
성공입니다!
지금까지 한 것 중
최고예요
자, 그 팔 동작이 나왔죠
무슨 뜻인지 아실 겁니다
그럼요, 질주하는 공작이죠
저 멋진 도약을 보십시오
완벽합니다
흠 잡을 데가 없어요
피겨스케이팅 역사상
이렇게 우아한 선수는
여자 선수들 중에도 없었죠
좋아, 지미
멋지게 마무리하는 거야!
저 유연한
마무리 동작을 보십시오
대단합니다!
이보다 더 잘할 순 없죠
일생 일대의 연기였습니다
지미 맥엘로이!
정확함과 우아함이
조화된 연기였죠
보세요
지미가 연기하는 내내
저 비둘기는 의상 속에 숨어있었어요
지미는
청결하기로 유명한데
저 행동으로 인해
황금 냄새를 풍기게 될지도 모르겠네요
심판들이 채점할 동안
이 천재적인 젊은 선수에 대해
알아보도록 하죠
부유한 집에서
성장한 지미는
클래식 스케이터로서
우아함과 정확함
아픔을 잘 견디는
참을성으로 정의되죠
고아인 지미는 4살 때
억만 장자인 챔피언 조련사
대런 맥엘로이에게
입양됐습니다
"프로와 경마를
대런 맥엘로이"
세계에서 가장 빠르다고 알려진
경주마를 사육한 대런은
관심을
운동 신경이 발달한
고아에게 돌렸고...
"'돈', 내게 고아를 보여줘"
마침내 스케이팅의 신동 지미에게서
가능성을 발견했습니다
제 어린 시절은
평범했어요
아버지가 개발한
다소 불필요한
최첨단 기술을 이용
이 신동은
뛰어난 스케이터로 거듭났습니다
그 후 지미가
금메달을 휩쓸자
그의 트레이드마크인 곱슬머리는
전국적으로 유행이 됐고
연령을 불문하고 어린이들은
지미를 패션 아이콘으로 삼았습니다
챔피언이자
아이콘이자 연기자인
지미 맥엘로이,
스케이팅계의 멋진 고아 소년입니다
- 어땠어요, 코치?
- 완벽했어, 지미, 완벽했다고
내가 보여준 동작을
정확히 따라하던 걸
네가 정말 자랑스럽구나
감사합니다
아빠, 저 어땠어요?
트리플 점프 다음에
그 야단스러운 동작은 뭐냐?
점프를 성공할 것 같은
예감에...
예감? 너한테 그런 게 있어?
얘한테 대체 뭘 가르치는 거야?
지미!
내 피 한 컵을 우편으로 보냈어!
내 피 받았어? 지미!
받아주지 마, 가자
비켜!
겉은 귀엽고
순진해 보여도
세균과 박테리아의
온상지야
- 내가 보여준 슬라이드 기억나니?
- 하지만 제 팬이잖아요
너한테선 챔피언의 향기가 나!
다른 향기를...
- '신사 숙녀 여러분...'
- 지미!
- 전화할게!
- '점수가 나왔습니다'
'5.9, 5.9, 6.0'
'5.9, 6.0, 5.8'
좋아, 나쁘지 않아
5.8 때문에 망하지 않는 한 말이야
손
사탕 먹어
어이, 맥엘로이
그거 네 루틴이야?
아니면
실망의 서커스를 한 거야?
어느 쪽이든
너무 늦었어
여자 부문은
오늘 아침에 시상했거든
닥쳐, 마이클스
내 연기는 완벽했어
내가 오슬로에서 저 점수로 널 눌렀지
오슬로에선 진정제에 취하는 바람에
너랑 겨룬 기억조차 안 나
하지만 보스턴은 기억나
승리의 달콤함이란
보스턴 크림 파이만큼
감미롭더군
물러서, 가정 학교 학생!
마을에 새 보안관이 납시었어
채즈!
등장했네요, 스케이팅계의 이단아
채즈 마이클 마이클스입니다
관중들 엉덩이를 채찍질하는 카우보이
관중들이 너무나 좋아하네요!
이런 동작은
어떻게 해석하시겠습니까?
동작, 음악 등 동원 가능한
모든 걸 이용하고 있죠
완벽한 트리플 액슬입니다!
자신감으로
가득 차있네요
은반 위의
섹스 화신입니다
안녕, 아가씨들! 마이클스 답죠
챔피언이 되는 것만으론 부족합니다
관중들과 사랑도 나눠야 하죠
저래서
저 관중석이 비쌉니다
관중들이 채즈 마이클 마이클스한테
기대하는 게 바로 저거죠
"스톡홀름"
넌 내 거야
마이클스가 방금 맥엘로이에게
공개 구혼장을 보냈습니다
선택됐어요, 맥엘로이
고맙긴, 스톡홀름
대단합니다
인상적인 연기였어요
더 이상의 스케이팅은 없다고
생각하는 순간
채즈 마이클 마이클스는 무삭제판으로
우리의 뒤통수를 칩니다
무적의 희생자이자
피겨스케이팅의 숨겨둔 연인인
채즈 마이클 마이클스는
마치 유럽판 포르노 잡지처럼
이곳을 뜨겁게 달궜습니다
심판들이 채점하는 동안
가죽옷의 바람둥이에 대해
좀더 알아보기로 하죠
채즈 마이클 마이클스
은반을 집어삼키는 섹스 폭풍으로
모타운의 지옥불에서
성장했죠
성장 환경이
불우했다고요?
9살짜리 남자애가 35살짜리 여자랑
사귄 걸 불우하다고 한다면야
12살 되던 해 채즈는 담배와
불법 폭죽을 팔던 생활을 청산하고
디트로이트의 언더그라운드 스포츠인
하수도 스케이팅의 스타가 됐습니다
전국 챔피언십을 4차례 석권하고
성인 영화상을 수상한 유일한 스케이터
"얼음장수 오다"
"'은반에서 난
냉기가 아닌 열기'"
하지만 이 단순한 심장에도
낭만이 있었으니
최근 '내 시를 삽입하리'란
시집을 발간했죠
"내 시를 삽입하리"
중요한 경기를 앞두고
전 가죽으로 뭔가를 만듭니다
인디언들은...
"채즈"
가죽을 손질하면 죽은 동물의 영혼이
자유로워진다 믿었죠
가수 페이스 힐한테 주려고 만든
기저귀 가방이에요
경쟁자는 둘,
챔피언은 하나
그게 채즈 마이클 마이클스일까요?
제 좌우명은 이겁니다
'옷은 꼭 안 입어도 된다'
은 광택제 가져왔지?
오늘 내 연기는 금메달감이야
역겨워서 혼났어
꼬마야, 아기는
그렇게 만들어지는 거란다
- 저리 꺼져
- 싫다면?
마이클 마이클스 선수
코치, 가족, 친구들과 함께
벤치로 가서
채점이 끝나길
기다려 주세요
교통 경찰, 잘 모르나 본데
난 코치가 없어요, 그게 왜 필요해?
그리고 친구나 가족도 없죠
채즈 마이클 마이클스는 솔로예요
그래서 내 별명이 외로운 늑대죠
여기 이 그림처럼요
'5.9, 5.9, 6.0'
봐, 내가 이긴다니까
'5.9, 6.0'
또 6.0이야
'5.8'
좋았어요, 스톡홀름?
나도 좋았어요
이제 담배 피웁시다
패배를 인정해
너랑 나랑 점수가 똑같아, 멍청아
우린 무승부라고
- '여러분, 챔피언이 둘입니다'
- 너 약 먹었구나
'미국 대표인
지미 맥엘로이와'
'채즈 마이클 마이클스'
자넨 해고야
네?
금메달 땄잖아요
반쪽짜리잖아
지미한테 공유를 가르칠 생각이었으면
진작에 남동생 하나 사줬어
남자 싱글 부문에서
금메달이 두 명 나왔습니다
이로써 미국팀에
금메달이 추가됐는데요
스트란즈와 페어차일드에 이은
또 하나의 쾌거죠
"스트란즈와 페어차일드"
스트란즈와 페어차일드
반 월든버그는
미국인의 사랑을
한 몸에 받고 있는 남매로
가장 재능 있는
페어 피겨스케이팅 팀입니다
스위스 출신의
스키 금메달리스트
오토와 엘라 부부의
쌍둥이 남매인 그들은 태어날 때부터
스케이팅에 재능을 보였죠
스포츠와는 거리가 먼 여동생 케이티를
후원자로 둔 그들은
멋지고 행복한 삶을 사는 듯 보였습니다
그러던 1987년 3월 14일
차가 충돌해
부모님은 돌아가시고
"올림픽 금메달리스트
자동차 충돌사"
케이티만 살아남았죠
전세계는 걱정했습니다
과연 스트란즈와 페어차일드가
슬픔을 극복할 수 있을까?
하지만 남매는 강했으니
장례식이 끝난 직후
그들은 연습장으로 돌아왔죠
오늘밤 관중들은 반 월든버그 남매에게
환호를 보내고 있습니다
스트란즈와 페어차일드
목에 건 금메달이
너무 무겁진 않나요?
스캇, 이게 순금이라 무겁긴 하지만
저희한텐 공기보다 가벼워요
꿈은 우릴
주저앉게 하지 않거든요
맞아요
꿈은 잠잘 때 꾸죠
마이클스와 맥엘로이에 대해선
어떻게 생각하십니까?
둘 다 금메달을 따냈죠
네, 멋지네요
그럼 여기서
카메라를
남자 싱글 부문 시상식장으로
돌려보겠습니다
마이클스와 맥엘로이에게는
자랑스러운 순간이죠
금메달을 자국 선수와
나눠 가져야 한다는 것만 빼면
이보다
멋진 일은 없을 겁니다
맙소사, 토할 것 같아
너한테서 타코 고기랑
면도 로션 냄새가 나
잘 아네
저쪽으로 좀 가
내 몸에 손대지 마
나한텐 아무도 손 못 대
- 저쪽으로 가라니까
- 싫어
- 어서 가
- 네가 가
단상에서
실랑이가 벌어졌네요
채즈 마이클 마이클스가
뒤로 벌러덩 나자빠졌습니다
맥엘로이는 여전히
손을 흔들고 있네요
보세요
맥엘로이도 나자빠졌습니다
전세계가 지켜보고 있는데
제 평생
이런 망신은 처음입니다
기가 막혀서
말이 안 나오네요
그 손모가지 부러트리기 전에
새 흉내 그만 내
완벽한 박치기!
맥엘로이가 쓰러졌습니다!
스패츨에 불이 붙었어요!
스패츨! 맙소사!
'스톡홀름 사태에 대해'
"전국 스케이팅 연맹"
'마이클스와 맥엘로이가
스스로를 변호하는 기회를...'
우린 널 사랑해, 지미
"지미"
이봐, 낸시 케리건
연맹 공식 임원이야?
공식적으로 날 발기시키기에
물어보는 말이야
난 섹스 중독이야
평생 짊어지고 가야 할 짐이지
의사들이 인정한 질병이야
치료약 같은 것도 개발돼 있다고
시작할까요?
연맹이 처벌 여부를
결정하기 전에
진술할 게 있으면
지금 하세요
팬 여러분, 친구 여러분
존경하는 연맹 회원 여러분
"브라이언 보이타노"
어떤 말로도
용서가 안 되겠죠
"도로시 해밀"
하지만 감히
용서를 구합니다
"페기 플레밍"
누구보다도
어린이들의 용서를 구합니다
맙소사
- 제 미래를 고사리손에 맡기겠습니다
- 멍청이 아니랄까 봐
축복받으세요, 여러분 모두요
감사합니다
축복받아, 지미
네 마음이 축복받길
'맥심'
지난 호입니다
'채즈 마이클 마이클스는
피겨스케이팅을 구현하고 있다'
쾅!
"전국 피겨스케이팅 협회"
좋아요, 진술로 인정하죠
국제 스케이팅 연맹
규정에 따라
제임스 맥엘로이와
채즈 마이클 마이클스의
메달을 박탈하고...
뭐야?
남자 피겨스케이팅 선수 자리에서
영원히 추방하겠습니다!
이봐
잘 들어, 영감탱이!
끔찍하군
내 전 처한테
무슨 짓을 했나 봐!
뒤통수를 갈겨줄 테니
두고 봐
종신 추방이라니
종신은 너무 길어
지미, 다 잘될 거야
새롭게 시작하면 돼
- 네, 새롭게, 맞아요
- 좋아, 지미
- 널 반대 입양하고 싶어
- 네?
반대 입양이란 말은 없지
법적으로
너와의 인연을 끊고 싶어
둘 다 같은 말이긴 하지만...
아버지 아들로
26년을 살았어요
22년이야, 나도 할 만큼 했다
지금까지는 우리 관계가 성공적이었지
하지만 앞으론 더 이상 만나지 않는 게
모두에게 최선이야, 깔끔하게 끝내자
지금 떠나주면
내가 한결 편할 것 같구나
잠깐만요!
반창고와 똑같아, 확 뜯어버려
그럼 우리 둘 다 편할 테니 말야
"금메달을 향하여
콜로라도"
"3년 6개월 후"
'여러분,
2회 공연 티켓을 구입하세요'
"은반 위의 아기 땅벌레들"
'2회 공연 티켓이
준비돼 있습니다'
트랄랄라, 트랄랄라
아기 땅벌레 노래를 부르네
우리는 초록의 아름다운
숲 속 보금자리에서 거니는 걸 좋아해
트랄랄라, 트랄랄라
아기 땅벌레가 노래를 부르네
맙소사
널 증오해
내 인생을 증오해
이런! 사악한 마법사야!
"채즈 마이클 마이클스"
심판들 앞에서 스케이트 타는 거
더는 못하겠더라고
그런 스트레스는
필요없잖아
날 행복하게 하는 건
그런 게 아냐
바로 경이에 찬
아이들의 눈이지
마법사로 분장한 나를 쳐다보는
아이들의 눈 말야
멋지군, 아주 멋져
새미, 오해하지 마
새미, 새미
이러지 마
나 만났을 때
바람둥이인 거 알았잖아
아니, 당신 만났을 때
당신은 훌륭한 피겨스케이터였어
그런데 이젠 나무 나라 요정들과
약에나 취해 있지
당신이 누군지
더는 모르겠어
당신은
과거 속에 살고 있어
나랑 요정들은
바로 이곳,
현재에 사는데 말야
너무나 자유로워
당신도 같이 해
자기, 돌아와, 자기
마이클스, 시간됐어, 신발 신어
연무기도 대령해 놨어
2회 공연 티켓은
75%쯤 팔렸지
- 취했어?
- 아니
이거 마시면 취할 거야
쫓아내고 싶다니까
스케이트만
제대로 못 탔어도 말야
- 자네한테서 오줌 냄새나
- 많이?
탈이나 써
"스포츠 용품점"
신발이 안 맞아요
아직 끈 안 묶었어
신발끈은 3단계로 나눠 묶으면
한결 편리해
첫째, 기초 다지기
너무 꽉 조여요
아빠!
아저씨가 날 짓눌러요
제대로 하자면 시간이 걸려도
그럴 가치는 있어
이봐, 뭐 하는 거야?
너무 조인다잖아
그렇지 않아요
지미 맥엘로이를 믿으시겠어요?
이 애를 믿으시겠어요?
- 지미 맥엘로이가 누구야?
- 무슨 일이시죠?
저 녀석이
내 딸 발을 고문하고 있어
정말 죄송합니다
지미, 스케이트 내려놓고
가서 창고나 정리해, 가지
안녕, 지미
헥터?
여긴 웬일이야?
나한테 접근 말라는
법원 금지 명령 받았잖아
그거?
근사해, 지미, 정말 매력적이야
헤어스타일도 끝내 줘
고마워
진짜로 근사해, 맙소사
네가 봐도 멋지지 않아?
네 살가죽을 벗겨서
곧 다가올 내 생일에 입고 싶어
있잖아, 헥터, 만나서 반가운데
내가 지금 많이 바빠
알았어, 미안해
용건을 말할게
- 스케이팅을 다시 시작해, 지미
- 뭐?
한물 간 사람 스토킹하는 거
창피하단 말야
이봐
나도 널 거의 포기하고
우크라이나 스케이터한테
눈을 돌렸었어
엘비스처럼 생긴
녀석 알지?
우크라이나로
이사도 갔는데
너무 춥고, 누구나 총을 가진 데다
다들 수프 냄새가 나는 거야
네 사정은 이해해, 헥터, 정말이야
그런데 나로서도 어쩔 수가 없어
난 종신 추방당했어
너무 장담하지는 마
14항 G절
'종신 추방은 취소가 불가능하며
추방된 스케이터는'
'연맹이 인가한
모든 대회에서'
'자신의 종목에
출전할 수 없다'
들었어? 넌 네 종목인
남자 싱글만 못하게 된 거야!
페어 스케이팅은
아직 할 수 있어
페어 스케이팅
어떻게 이럴 수가 있지?
변호사 여럿 시켜
여러 차례 항소했었어
나만큼 집착이 강하지 못해서
그런 거야
행운을 빌어, 지미
언젠간 널 죽일 거라는 거
아직도 유효해
이런! 사악한 마법사야!
'이봐
숲 속의 작은 생물들'
'영웅이 되겠다는 생각은
다들 집어치워, 알았어?'
이봐, 채즈
정신차려
나 게리야
뭐 하는 거야?
'여러분!
이쪽은 다람쥐 게리입니다'
'잘 들으세요
게리와 난 오랜 친구죠'
'같이 스케이트 탄 지
2년 6개월째예요'
'투손에 있는 버스 정류장에서
둘이 어슬렁거렸을 때가 기억나네요'
'게리가 이랬죠
'난 방울이 3개야"
'젠장, 나 방금
이 안에서 토했어요'
'이게 현실이에요
나에 대한 신화가 하나 더 늘었네요'
'날 인간 양파라 불러 주세요
사실 우리 모두가 양파죠, 또 올라온다'
'여러분, '은반 위의 아기 땅벌레들'은
추후 공지가 있을 때까지 취소입니다'
'입장료 반환은 없습니다'
마음대로 욕해!
실컷 퍼부으란 말야
방법이 있어요, 난 남자 싱글에서만
추방당했지 페어에선 아녜요
동계 스포츠 대회에
다시 출전할 수 있어요
이럴 줄 알았어, 3년이 지나도
날 코치로만 대할 줄 알았다고
정신차려, 난 다 잊었어, 지미
자네도 새출발해
하지만 전 스케이터예요
제 목표는 그것 말곤 없다고요
금메달을 다시 따서
박탈당하지 않는 것 말고는요
파트너를 찾는 게
얼마나 어려운지 알아?
찾는다 해도 전국 대회 심사를
통과해야 되는데
겨우 한 달 남았어
이틀 내로
출전 등록을 해야 한다고
별로 어렵지 않을 거예요
그게...
피겨스케이팅은 포기해, 지미
그건 냉정한 엄마와 같아
이기면 초콜릿과 장미를
가져다 안기지
하지만, 지면 죽은 너구리라도 되는양
도로 한 켠으로 뻥 차버린다고
그만 포기해, 나 갈게
반가웠어
잠깐만요, 코치!
"'은반 위의 아기 땅벌레들' 오디션
여성 스케이터를 찾습니다"
"스케이트 오디션"
지미 맥엘로이?
또 한 명의 대가께서
아기 땅벌레들을 찾아오셨네
우리 쇼에 온 걸 환영해
채즈 마이클스를 해고해 줘서
고맙다고? 천만에
채즈가 여기서 일했어요?
그래, 불행히도 말야
하지만 자네가 왔으니 환상적이지
내 대답은 예스니 물어볼 필요도 없어
자네한테 일자리 줄게
전 일자리를
찾고 있는 게 아녜요
전국 대회에 함께 출전할
여자 스케이터를 구하려고 왔죠
- 스케이터를 훔치려는 거야?
- 아뇨
우리 가정을
파괴하겠다고?
내 손으로 집어 던지기 전에
당장 여기서 나가
이봐, 어디 가?
마이클스
맥엘로이
뚱땡이가 됐군
여전히 매력없는
15살짜리 여자 몸매군
넌 내 꿈을 조각냈어
꿈? 젠장, 난 불면증만이라도
없어졌으면 좋겠어
닥쳐, 채즈, 안 그러면
네 더러운 면상을 갈겨줄 거야
오늘밤 승부를 내자
지금 낮이야, 멍청아
- 끝장내!
- 무진장 뚱뚱하네!
'오늘 피겨스케이팅 팬들은'
"채널 4
덴버"
'어린이 아이스 쇼장에서 벌어진
두 챔피언 간의 싸움으로'
'본전을 톡톡히 뽑았습니다'
'지미 맥엘로이와
채즈 마이클 마이클스'
'한때 정상의
피겨스케이팅 선수였던 그들은'
'오늘 주먹 싸움을 벌임으로써
3년 전 못다한...'
'팬들은, 마이클스와 맥엘로이를
금메달리스트지만'
'불우한 일이 계속돼'
'대회에서 영원히 추방당한 것으로
기억하고 있습니다'
'마이클스를
인터뷰한 적이 있어요'
'그냥 복잡한
사람이라고만 해두죠'
'난 섹스 중독이에요
여자만 보면 환장하죠'
"면회 중 신체 접촉 금지"
남자 페어스케이팅 팀이요?
그거 폭탄이네, 웃음 폭탄 말예요
- 그게 왜 우습다는 건지 모르겠군
- 저처럼 취하면 우스울 걸요
코치, 페어스케이팅 얘길 꺼낸 게
나라는 건 알지만 남자 둘이서요?
우리가 한다고 해도
연맹에서 허락 안 할 거예요
남자끼린 안 된다는
규정은 없어
페어는 내 스타일이 아녜요
채즈 마이클 마이클스는 솔로라고요
알겠어요?
코치도 파트너도 필요없죠
남자는 더더욱이오
부잣집 외동 도련님은
더더더욱이오
좀 닥칠래?
잘 알지도 못하면서 말이야
네 생각보다 많이 알 걸
너보다 더 많이 안다고
웃기지 마, 넌 내 완벽한 기술을
절대로 따라올 수 없었어
그래서 2002년과 1999년 봄 경기 때
나한테 진 거라고
기술만으론
메달 18개를 딸 수 없어
크리스티 야마구치 평생 공로상을
받을 수 없다고
- 난 최고의 피겨스케이팅 선수야
- 그만 해!
너희 둘이 선사한 악몽에서 벗어나려고
3년을 몸부림쳤다
희망이 보이지 않더구나
어쩌면 철없는 너희한테서도
아름다운 걸 발견할 수 있을지 몰라
자신없어요, 코치
금메달을
꼭 따고 싶긴 하지만...
하지만 뭐?
파트너 찾는 일은 어떻게 돼 가?
뭐가 우습지, 가짜 생크림?
15달러짜리 창녀들만으로도
충분히 만족스러운가 보지?
난 절대로 만족 못해요
저주받았죠
전국 대회 출전 등록 마감까지
정확히 12시간 남았어
한 가지만 물어보자
역사를 만들고 싶나?
안 돼요
얜 날 상대할 실력이 못 돼요
그렇지 않아, 한번 해봐
- 어쩌면
- 해보라니까
나한테 도전하는 거야, 공주님?
널 스케이팅 연맹 성탄 파티에
초대하는 게 아냐
- 그럼 붙어!
- 붙어!
좋아, 모두 동의한 거야
- 네?
치열한 스케이팅의 세계로
돌아온 걸 환영해
내일 아침 데리러 올게
좀 도와줘
"전국 피겨스케이팅 협회"
좋아
쇼를 시작할 시간이야
스트란즈, 페어차일드
ESPN2 채널의 멜리사 켈리입니다
이번 대회에 대해
어떻게 생각하세요?
금메달을 또 추가하게 될 텐데
기분이 어떻죠?
저희에겐
금메달보단 팬들의 사랑이
휠씬 중요하답니다
지난 3년 6개월간
얼굴을 볼 수가 없었는데요
그 동안 뭘 하셨죠?
스케이트 탔죠
이번 대회에서
펼치게 될 연기를
어린이들한테
헌사한다 했는데...
미안해요
- 채즈, 서류 작성해
- 싫어요
작성해
네 건 내가 해줄게, 지미
저 여자 누구야?
케이티 반 월든버그 말야?
스트란즈와 페어차일드의
여동생이라고?
몸종이라는 게 더 맞지
불가사이지?
- 방금 '불가사이'랬어?
- 그래, 불가사이
사람의 생각으로는
이해할 수 없는
기이한 일들 있잖아
자, 가서 등록하자
떳떳하고 당당하게 하는 거야
여긴 왜 온 거야?
자네들은 출전 못해
추방당한 거 알고 있잖아
싱글 부문에
등록하려는 게 아닙니다
마이클스와 맥엘로이는 함께
페어스케이팅 부문에 출전할 거예요
감사합니다
자, 일면 기사로
실어주세요
지미, 팬들을 위해
손을 흔들어 주시겠어요?
그러니까 지미와 채즈가 화해하고
하나로 뭉쳤단 말이죠?
"과거는 안녕
함께 뭉친 라이벌"
남자 둘이 한 팀이 되어
우리랑 겨눈다고? 말도 안 돼
왜지, 스트란즈?
왜 신은 우리로 하여금
역사상 가장 혹독한 일을
겪게 하는 거지?
모르겠어
저 녀석들은 변태에 불과해
그래, 그리고 언론은
변태를 좋아하지
피가 끓어올라
녀석들은 우리가 사랑하는 스포츠에
먹칠을 하고 있다고
난 폭력은 싫지만
녀석들 목을 얼음판에 고정시킨 후
스케이트를 타고 지나가고 싶어
있잖아
그냥 스케이팅에만 집중하면
사람들도 잊고
스포츠의 순수성에
관심을 돌릴 거야
정정당당한
스포츠맨의 정신에 말야
또 속임수를
쓸 생각이구나?
- 좋은 생각이야
- 휠씬 낫네
케이티,
이 캠코더 좀 치워줄래?
어떻게 켜는질 모르겠어
고마워
싫어, 더 이상은
스파이짓 안 해
그냥 아무도 눈치 못 채게
놈들의 루틴을 찍어오라는 것뿐이야
다른 사람 시켜
- 뭐라고요, 엄마?
- 이러지 마
케이티를
스케이팅 레슨에 데려다 주다
사고로 죽게 돼
엄마, 아빠는 너무 슬프다고요?
네, 저도 그래요
두 분이 살아 계셨을 때
생각나?
아빠?
잘 안 들려요, 아빠, 뭐라고...
지금 우시는 거예요?
아직도요? 천국에서요?
여전히 죽어있는 상태라고요?
- 알았어, 녹화해 올게
- 그래야지
이제야
반 월든버그 팀 같군
좋아, 연습 기간 동안
여기서 지낼 거야
너희는 이제 한 팀으로서 살고
한 팀으로서 스케이트를 타는 거야
그리고 나한테
혼나지 않으려면
버버에 발 대기 전에
신발은 벗는 게 좋을 거야
우리가 이유식에
왜 발을 대죠?
- 카펫을 말한 거야, 버버 몰라?
- 너 뭐야? 카펫 박사야?
- 그런지도 모르지
- 난 카펫 도사야
- 카펫 도사가 어딨어?
- 닥치고 망할 신발이나 벗어
- 2층 침대잖아?
- 난 방은 같이 못 써요
난 똥도 같이 못 눠
밤은 내게 너무 어두워
밤은 누구한테나
어두워, 멍청아
알래스카 사람이랑
야시경 쓴 사람한텐 안 그래
됐어, 이제 그만 해
지금부터 너흰 한 팀이야
알겠어?
같이 먹고, 같이 자고
쉬도 같이 싸는 거야
세금 신고도
같이 하고 말야
당장 연습 실시!
이상이다
방금 정리했단 말야
나도 공간이 필요해
- 갈기와 꼬리? 이거 말 샴푸야?
- 그래
- 이걸로 머리 감아?
'윤기가 흐릅니다'
정말로 윤기가 좔좔 흘러?
당근이지
은반에서 내 머리가 오리온 자리의
세 별만큼이나 빛나는 게 그래서야
이걸로 하루에 100번씩
머리도 빗지
멋진 빗이네
그냥 빗이 아니라
버티콜리야
이탈리아 수제품이지
긴수염 고래를 불법으로 구해 만든 거야
1년에 딱 11개만 만들지
만2천 달러 들었어
리라로는 3천만
완벽한 균형, 낮은 항력,
최소한의 회전 우력
최소한이라면?
궁금하겠지
갈기와 꼬리는
써도 좋지만
버티콜리엔
눈길조차 주지 마
그랬다간
피를 보게 될 거야
과장 아냐
난 아기보다도
이 빗을 더 사랑해
내가 위쪽 쓸게
- 미안해, 속으로 내가 먼저 찜했어
- 웃기지 마, 속으로 찜한 건 무효야
천만에, 내 방식에
익숙해 지도록 해
넌 이제
채즈의 세계로 들어왔어
내가 앞자리에 앉는댔잖아
너만 거길
독차지할 순 없어
여긴 뭐죠?
생선 비린내가 나요
멋지군
잠보니로 얼음판을
골라놓지도 않았잖아요
- 대기실은 어딨죠?
- 그런 건 없어
이 서늘한 창고뿐이야
친구가 정원 호스로 물을 뿌려
얼려 써도 된다더군
잘 골랐어요, 코치
결과가 좋았어
댄스 리프트, 프레스 리프트,
트위스트 리프트...
"페어 피겨스케이팅
동작 & 리프트"
사이드 바이 사이드 점프,
스로 점프
페어스케이터들의 군수품 창고에선
이 모든 게 무기다
적절하게 사용하면
적을 결단내지만
부적절하게 사용하면
너희 몸의 모든 뼈가 결단나지
좋아, 제군들
왈츠 자세
야, 네 손이
위로 가게 해
싫어, 여자 손이 위잖아
그러니까, 네가 여자 해
싫어, 내가 더
터프하다고
천만에, 내가 더 터프해
몸에 조개도 없고
내가 더 터프해
잘 봐, 뚱땡아
뚱땡아?
누가 더 터프한지는 중요하지 않아
왈츠 자세잖아
그냥 둘 중 한 사람이...
보이냐? 흉근, 이두박근, 삼두박근이
부실하면 물구나무서기 못해
지미, 똑바로 서
그건 나중에 써먹고
이리 와
좋아
나도 보여줄 거 있어
채즈, 채즈
네가 터프하다고?
나 뚱땡이 아냐, 이런 것도 해
- 채즈, 스케이트화 신어
- 너무 늦었어요, 벌써 벗었다고요
- 봐, 번개가 따로 없어
- 어서 스케이트화 신어
뭐 하는 거냐?
- 좋았어, 진짜 화끈거리네
- 그래?
지미, 옷 입어, 지미!
- 빌어먹을!
- 슈퍼 슬라이드를 보여주지
- 해봐
- 할 거야
어차피 절벽 가슴이니
찌찌 찌그러질 걱정은 안 해도 되겠네
네가 여자 해
- 네?
- 네가 여자야, 맥엘로이
- 잠깐만요, 왜요?
- 여자처럼 징징대니까!
넌 당장 다이어트 시작해
그 몸무게론 아무도 널 못 들어올려
- 제 몸무게가 어때서요?
- 가자! 어서!
허벅지 근육 때문에
오해하신 거 아녜요?
비스킷 좀
던져 주실래요?
8km 더 간 다음
저칼로리 영양바 먹어
미치겠네
코치, 루틴에 사용할
음악을 생각해봤어요
- 그래?
- 이 노래 하나면 돼
블랙 아이드 피스의
'여자 거기'
너의 거기로 뭘 할 거니
너의 팬티 속에 있는 그것 말야
너를 취하게 만들 거야
너의 사랑을 여자 거기로 취하게
나의 거기, 나의 거기
나의 사랑스러운 여자 거기
난 여자 거기에 대한 노래에 맞춰
스케이트 탈 생각없어
거기가 뭔지도 모른단 말야
거기가 뭔진 아무도 몰라
그냥 도발적이잖아
- 아니, 역겨워
- 사람들을 흥분시켜
그만 해!
왜 그만두질 못하는 거냐?
넌 아무것도 못 본 거야!
- 코치!
- 닥쳐!
던질 거면
닭요리를 던져!
남자 둘이
한 팀이란 말이죠?
정말로 하시게요?
그래
안 될 거 뭐 있어?
다만, 자네 도움이 필요해
어때?
안무가일 뿐인 제가
뭘 안다고요
내일 교습소로 데려오세요
- 좋았어!
- 전 마술사가 아녜요
장담은 못합니다
그냥 최선을 다해볼게요
당신들 문제는 누가 자기 몸에 닿는 게
싫은 거예요, 당장 바꾸세요
이곳에서 연습하다 보면
내 몸이니, 네 몸이니 하는 건
없어질 겁니다
이곳에서 그 버릇을 고치지 못하면
얼음판에서도 안 돼요
알았죠?
자, 시작합시다
지미
가봐
나도 그렇게 생각했어
좋아요, 지미
시작하죠
좋아요
가장 자신있는 동작을 해보세요
좋아요, 아주 좋아요
얼굴에 힘이
잔뜩 들어갔어요
그럼 스스로만
힘들 뿐이에요
긴장을 풀고...
되돌려 감아 봐
얼음판에 머리 박는 거 또 볼래
이러면 안 돼요, 예의를 안 지키면
당장 쫓겨날 줄 알아요
아름다운 나비에서
기도하는 사람으로, 우아하게...
서로 적의를
분출하게 놔두세요
채즈, 지미한테 몸을 맡겨요
쉽죠? 몸을 맡...
- 좋았어
- 이러면 안 돼요
성공이야!
네, 그래요, 봤지? 이게 파워란 거야
파트너 하난 잘 만난 줄 알아, 꼬마
좀더 일찍 놔줬어야지
내가 네 실수를
만회한 줄이나 알아
즉흥이라는 것도 모르냐?
네가 죽고 못 사는 '케니 G'도 알더라
그래도
루틴은 익혔잖아요
그래, 그런데 심판 5명과 3천만 관중
앞에서도 해낼 수 있을까?
"전국 피겨스케이팅
챔피언십"
몬트리올
세계 동계 스포츠 대회로 가는
마지막 정거장
콜로라도 주 덴버입니다
세계 무대로 뻗어나갈
기회를 잡기 위해
전국의 재능 있는 스케이터들이
끊임없이 자신을 단련시켜 왔죠
하지만 이들 모두의 사연을
무색케한 게 있으니
세기의 서커스라 불리는...
"이럴수가?"
채즈 마이클 마이클스와
지미 맥엘로이의 남성 페어 팀입니다
오늘 아침 그들의 도착으로
불안한 분위기가 팽배한 가운데
스케이팅 선수와 관계자들은
분노의 목소리를 높이고 있습니다
그 둘 때문에 스케이팅이
변태 쇼가 됐어요
안 그래도 스케이팅 선수 중에
게이들이 많거든요
한 가지만 물어보죠
이게 옳다고 생각하세요?
남성 페어 팀에 대한 얘기는
성경에 없습니다
이 금발 머리가 남자라고요?
세상에...
이제 연기를 마무리 중인
스트란즈와 페어차일드에게
카메라를 돌려
거리의 언어로 표현된 도시 문화에 대한
날카로운 시선을 느껴보도록 하죠
보세요!
자신들의 연기를 즐기고 있어요
번쩍번쩍 흔들며 관중들을
열광의 도가니로 몰아넣고 있습니다
컴온! 컴온!
역시 완벽하네요
펑크 음악에 맞춰 놀라운 연기를 펼친
파란 눈의 남매들
몬트리올에서 열릴 챔피언십 참가는
떼놓은 당상입니다
신나는 노래로
경기장을
신나게 탈바꿈시켰죠
뭐라고요?
당신들 차례예요
자, 이제 관중들이
오랫동안 기다려온 순간입니다
과연 성공할까요?
스케이팅 스타일이 완전히 다른
두 라이벌 선수가
스케이팅 역사상 처음으로 탄생된
남성 페어 팀을 통해 만났습니다
기술에 중점을 둔
맥엘로이의 스타일이
즉흥적인 마이클스의 스타일과 부딪혀
불협화음을 내거나
아니면
톱니바퀴처럼 맞물려
남성 페어 팀이란 새로운 형태를
발전시키거나, 둘 중 하나겠죠
우릴 비웃고 있어
루이 암스트롱이 달에 간다고 했을 때
사람들은 비웃었어
이제 루이 암스트롱이 달에서
사람들을 비웃고 있지
이 루틴의 제목은
'불과 얼음'입니다
두 사람은 경쟁자로서, 개인으로서
늘 불과 얼음 같았죠
그런데 이제
한 팀을 이뤘다고요?
제목 한번 적절하군요
아직까지는 훌륭합니다
첫 번째 동작부터 어려운 걸 선택했군요
스로 트리플 액슬입니다
첫 번째 스로
내팽개쳐 졌습니다
초반부터 저런 낭패를 당하다니
믿어지지가 않습니다!
난 대회에서 넘어진 적이
한 번도 없어
자, 내 손을 잡아
우린 할 수 있어
다시 일어섰죠
덴버, 우릴 응원해 줘요!
가자!
관객들이 환호하네요
두 사람에게 처음으로 보내는
응원입니다
사이드 바이 사이드 더블 액슬!
아주 완벽합니다!
남성 페어 팀으로서
혼성 페어 팀이 할 수 없는
많은 것들을 보여주고 있습니다
대단합니다!
제가 들어본 적도 없는 동작이
많이 나오네요
좋았어!
멋진 루틴에
기막힌 마무리 동작까지!
환호하는 관중들을 보십시오!
잘했어!
잘하면 두 사람이 몬트리올까지
갈 수 있을지도 모르겠네요
피겨스케이팅 역사상
최초의 남성 페어 팀으로 말입니다
역사가 바뀔 수도 있겠어요
좋았어!
사랑해요, 덴버!
뻬이에 자리한 도시!
존 덴버!
- 폭죽을 꼭 터트려야 했어?
- 좋아들 하잖아
- 환호들 제대로 보내시네!
- 자랑스럽구나, 잘했어
뭘 봐?
두 분 정말 훌륭했어요
고마워요
난 지미예요
알아요
난 케이티예요
버튼이 마음에 들어요
지미, 빨리 와
점수가 나오고 있어
- 행운을 빌어요
- 당신도요
쟤네 연기 봤어?
잘하더라
그래, 진짜 잘하더라
잘했어
엉뚱한 거나
찍어 오고 말야
괜찮아
쟤네 신경 쓰지 마
신경 쓰지 말라고?
우리한테 음악을 쓰게 해 준
마키 마크랑 펑키 번치를
실망시켰어
'5.9, 5.9, 5.8, 6.0'
- 좋았어!
- 세상에!
몬트리올에 가게 됐어,
자기야!
크레스트 치약 광고판을 배경으로
두 분이 미소를 띠고 있군요
다들 두 분 얘길 하고 있는데
기분이 어떻습니까?
이렇게 멋진 기회를 주셔서
얼마나 감사한지 몰라요
은반 위에
다시 서게 돼...
마이클스와 맥엘로이를 막을 자는
아무도 없습니다
우린 경쟁자들을 물리치고
끝까지 질주할 겁니다, 스캇
감탄하긴 싫지만
진짜 '와'네요!
녀석들은 97%의 아드레날린과
3%의 허세로 성공했어
만약 금메달을 목에 걸고 싶다면
극적인 연기를 펼쳐야 돼
로버트, 당신 계획을 알아요
언제까지 같은 실수를
되풀이할 셈이죠?
바로잡을 때까지!
날 믿어, 제시
두려움 속에서
여생을 보내진 않을 거야
잘 잤어?
날씨가 아주 좋군
옷 좀 입을래?
나 밥 먹고 있잖아
스케이터의 진짜 몸매는 어떤지
보고 싶어할 것 같아서 말야
괜찮아, 쳐다 봐
수줍어하지 말고
보는 건 공짜지만
만지는 건 대가가 있어야 돼
내 문신 보는 거야?
혹자는 나더러
그림책이라고도 하지
문신마다 나름의 사연이 있어
문신 하나는 내 인생의 한 장과 같아
그래? 그럼 그 문신의
사연은 뭔데?
이건 용의 여인을 상징해
네가 미셸 콴이라고 알고 있는 여자지
미셸 콴? 미국 역사상 메달을
가장 많이 딴 피겨스케이팅 선수?
- 그 여자랑 잤어?
- 물론이지
그런데
날 독차지하려 하더군
스케이트화 벗어던지고
같이 결혼해 애 낳고
오순도순 살자는데
말도 안 되지
평생을 한 여자랑 살다니 말야
그 말이 그려진
문신은 뭐야?
우크라이나의 악녀
옥사나 바울 말야?
16살에 금메달을 딴 후
프로로 전향
1994년에 바바라 월터스의
가장 매혹적인 인물들에 선정됐잖아
맞아, 그런데 겉만 보고 속으면 안 돼
옥사나는 얼음장만큼 차가워
드라이아이스 같지
잠깐, 그것보다 더 차가워
- 드라이아이스보다 차가운 게 뭐지?
- 글쎄
내가 말해 주지
옥사나야
어깨에 있는 문신은?
그건 누구야?
이거? 아무도 아냐
넌 어때? 문신 없어?
언젠가 블루베리 축제 때
얼굴에 페인트칠 한 적은 있어
어린애한텐 그게 낫지
실은, 죽이는 걸로
하나 새길까 해
적한테 정신이 팔렸거든
케이티 반 월든버그 말야
보는 눈 있네
그래, 이거야말로
금지된 사랑 아냐?
나야 모르지
직접 한번 알아보자고
- 잠깐, 뭐 하는 거야?
- 케이티한테 전화해, 네가 할래?
- 난 못해, 미친 짓이야
- 천만에
무슨 말을 하라고?
- 안 돼, 난 못해
- 신호 간다, 잘해봐
- 미안
- 나이키일 거야
반 월든버그 사입니다
말해, 긴장 풀고
안녕하세요? 지미 맥엘로이인데
케이티 있나요?
맥엘로이야
케이티를 바꿔달래
뭐? 날? 왜?
- 못하겠어
- 내가 시키는 대로만 해
스트란즈?
'여보세요?'
좋아
'어이, 나 맥이에요, 안녕?'
어이, 안녕하세요
나 맥이에요, 안녕?
이렇게 말해, '어머나, 저 지금
샤워하고 나오는 길이에요'
- 그렇게라도 관심 끌어
- 조용히 해
있잖아요, 저 지금
샤워하고 나오는 길이에요
- 샤워하고 나오는 길이래
- 좋았어
- 끊어야겠어, 예의가 아니잖아
- 안 돼! 미쳤어?
- 케이티가 듣겠어
- 이렇게 말해, '샤워요?'
'나도 샤워 좀 해야겠어요
방금 체육관에 가서'
'골반 운동하고 왔거든요'
나도...
맞아, 나도 샤워해야겠어요
방금 체육관에 가서
골반 운동하고 왔거든요
'몸이 굳었겠어요
단단하게요'
'몸이 굳었겠네요'
- '단단하게요'
- 단단하게요
'맞아요, 하지만 허벅지 안쪽이
벗겨질 때까지 하는 게 중요하죠'
허벅지 양쪽이 따가울 때까지
하는 게 중요하죠
'벗겨진 피부엔
뭐가 좋은지 알아요?'
'허벅지에
달콤한 크림을 바르세요'
'벗겨진 곳엔
뭐가 좋은지 알아요?'
'크림을 바르세요'
세상에, 넌 완전히
야생 스라소니를 낚은 거야
좋아, 이렇게 말해
'그 크림, 휘저어야겠군요'
그런 다음...
언제 나랑 같이
스노콘 먹으러 갈래요?
뭐야?
그래요
같이 먹으러 가요
안 먹은 지
2년쯤 됐어요
안 돼
섹시하게 말해야지
방울콘을 먹고 싶다고 해
오늘 밤 8시, 알았어요
'가슴 털 뽑고 나갈게요'
그래요, 그럼 이따 봐요
어떻게 됐어? 뭐래?
오늘 밤 8시에 만나기로 했어
성공이야!
세상에!
끝내주는 리프트였어
"서늘한 창고
방해하지 마시오"
좋아, 잘 들어
전국 대회는 가까스로 통과했지만
몇 년째 페어 팀으로 활약해온
다른 선수들을
무슨 수로 이기지?
방법은 하나다
좋아, 다른 팀들과 구분되는
우리 팀만의 특성이 뭐지?
- 막대기가 2개라는 거요?
- 맞았어
남자가 둘일 때만 가능한
뭔가를 해야 돼
새로운 걸로 말야
제시, 테이프 틀어
어서 테이프 틀어, 제시
고마워
지미, 지금까지 말을 안 했지만
난 페어 팀 코치였다
올림픽 국가 대표팀 코치에
지원한 나는
꼭 뽑혀야겠다는 생각에
동작을 하나 개발했지
어느 누구도
본 적이 없는 동작을 말야
그 동작은 너무나
혁신적이고 위험해서
그걸 해내는 팀은 무조건
챔피언이 될 수 있었다
하지만 혁신적인 아이디어가
늘 그렇듯
대회 위원회 요직에 있는 사람들을
두려움에 떨게 했지
그래서 난 포기했고
그 후 지구상에서 어떤 미친 짓이라도
할 만한 나라에서 그 동작을 실험했다
바로 북한이지
걔네라면 하죠
죽의 장막의 나라에선
그 동작을 이렇게 부른다
'철의 연꽃'
봐라, 우아하고 아름답지
성공인가 했어, 그런데...
맙소사
어때? 시도해보겠어?
- 제정신이세요?
- 네? 저건 미친 짓이에요
미친 짓이라니?
연구에 연구를 거듭한 결과
문제가 뭔지 알아냈어
바로 신체였다
남녀 혼성 팀이라
실패한 거야
너흰 남자 둘이니
괜찮을 거야
경고하는데
존경심을 가지고 임해야 한다
혼자만 잘난 사람들은
이 동작을 할 수 없어, 채즈
지미, 순발력을
기르도록 해라
너희가
마지막 퍼즐 조각이다
가라! 퍼즐을 맞춰라!
속도를 유지해
유지해!
지미!
무릎 구부리지 마!
채즈, 집중해! 집중해!
내 방울!
조심해, 너와는 달리
난 이거 실제로 사용한단 말야
그래? 웃기지...
그래, 네 말이 맞다
앞으론 더 조심할게
미안해
이봐, 네 방울을
모욕할 뜻은 없었어
부적절했다, 얘네들 괜찮아
내가 과잉 반응한 거야
좋아, 일어나서
다시 해보는 거야
성공시키자
어릴 때 난 여길
제일 좋아했어요
오늘 참 예쁘네요
정말요? 당신 목에 걸린
번쩍거리는 치아가 맘에 들어요
고마워요
포이, 파란색 스노콘
하나 더 주실래요?
전국 대회에서 당신들 정말 멋졌어요
언니랑 오빠가 겁에 잔뜩 질렸었죠
- 나더러 당신들을 염탐하랬어요
- 정말요?
오늘 나 만나러 나온 게
그래서예요?
아뇨!
정말이에요
난 언니랑 오빠의 승부엔 관심없어요
스케이팅에 관심이 없다고요
스케이팅이 뭐가 대단하다고
그러는 거죠?
그냥 얼음판에 서서
넘어지지 않으려고 버티다가
두어 번 점프하는 게
다잖아요
반짝이 뿌린 쫄티, 쫄바지 입고
잘난 척하는 꼴이라니
얼음은 재수 없어요
미안해요
중요한 건 얼음이 아녜요
얼음판에선 여러 가지 일이 가능하죠
난 얼음 위에 서면
뭐든 가능할 것 같은 기분이 들어요
얼음판에서만큼은
인생도 제대로죠
스케이트 타본 적 없어요?
어릴 때 조금요
그런데 언니랑 오빠가
남이 조명받는 걸 싫어해서요
난 평생 스케이팅만
알고 지냈어요
내 10번째 생일 선물이
뭐였는지 알아요?
단백질 캔 음료 6개랑
'남자의 건강' 정기 구독권요
난 10번째 생일 파티도
못했어요
언니가 내 친구들한테
내가 무장 강도로 복역 중이랬거든요
9살 때 난 아빠가 우겨서
어쩔 수 없이 포경 수술을 했어요
바람의 저항을
줄이기 위한 거였죠
부모님은 절 스케이트장에 데려다주다
사고를 당해 돌아가셨어요
언니랑 오빠는
나 때문에 두 분이 돌아가셨다며
날 자기들 몸종처럼
부려먹죠
불우한 내 어린 시절이
로맨틱하게 해석될 줄은 몰랐어요
그 아가씨랑은 어떻게 돼가?
소시지로 얼음 좀 잘라냈어?
좋아, 아가씨들
파티는 끝났다
몬트리올 대회까지 이틀 남았어
철의 연꽃을 연습해봐
좋아, 다시 해봐!
지미를 죽이겠어!
스케이트날 조심해!
할 수 있어!
다시 해봐!
한 번만 더
이번엔 성공할 수 있어
안녕하십니까? 오비츠 세계
동계 스포츠 대회에 오신 걸 환영합니다
이곳은 캐나다의 아름다운 도시
몬트리올입니다
"제 20회
세계 동계 스포츠 대회"
지구촌의 관심이 이 얼어붙은 신전에
집중되고 있는 지금
세계 각국의 최고의 운동 선수들이
경기에 참가하기 위해
속속 도착하고 있습니다
여러분께 감탄과 장관,
화려한 구경거리를 선사해 줄
제20회 세계 동계 스포츠 대회를
기대해 주십시오
"몬트리올
제 20회 세계 동계 스포츠 대회"
언젠가 '지미 맥엘로이는'
'얼음 위의 로봇이다'라는 말을
하지 않았나요?
- 채즈가 그런 말을...
- 했습니다
하지만 그건 로봇의 정확성을
높이 산 말이었어요
제 말을 끝까지...
끝까지 확인했습니다
이러셨더군요
'그 파파 보이는'
'내 엉덩이에 낀 보풀보다도
자존심이 없다', 이상입니다
그래요, 기자 양반, 똑똑하네요
당신 팔뚝 굵다고요
구글로 어떻게 검색하는지
파악한 것 같으니 말입니다
지금부턴
이게 제 생각입니다
채즈 마이클스와 지미 맥엘로이는
최고의 피겨스케이터입니다, 쾅!
쾅!
지미! 페어로 뛰게 된 후로
인기도가 올라갔나요?
물론이죠
제 팬들은 세계 최고예요
아니, 그러니까
우리 팬들 말입니다
일본 선수들은
저쪽 방에 있어요
쾅
좋았어
멋지군! 언론도, 스폰서도
저 녀석들한테 푹 빠졌어
스트란즈!
케이티, 요전 날 밤 데이트가
꽤 성공적이었나 봐?
뭐? 그런 것 같아, 왜?
왜는 무슨, 그냥 궁금해서
좋았어?
- 응, 스노콘도 먹고...
- 정말 잘됐다
지금부턴 채즈를 공략해
뭐?
맥엘로이의 마음은
네 손아귀에 든 사과와 같아
그러니 먹어 줘야지
- 팀을 이간질하는 특효약은...
- 성병
질투심
싫어, 채즈 마이클 마이클스가
날 사랑하게끔
만들고 싶지 않아
누가 사랑하게 만들래?
같이 잠만 자면 돼
뭐? 싫어!
난 채즈랑 안 잘 거야
케이티,
명예로운 일을 해야지
지금 내게 명예로운 일은
두 사람의 요청을 거절하는 거야
괜찮아, 스트란즈, 가게 내버려 둬
마음을 정했다잖아
두 번째 계획을
실행하는 수밖에
- 두 번째 계획이 뭐지?
- 미안, 걱정 마
네 입장 충분히 밝혔잖아, 잘했어
네 입장 존중해 줄게
그런데 네 남자 친구 다리에
무슨 일이 생긴다면...
글쎄...
무릎 아래? 발목 위?
넌 명예로운 일을 했잖아
그거면 됐지, 뭐
- 어디 가?
- 섹스 중독자 모임
- '약점을 장점으로'
- 잘 생각했어
고마워, 잘 자
다녀와!
너한테 온 건가 봐
"지미, 자정에 내 방으로 와요
케이티"
모두 와주셔서
감사합니다
"어느 섹스 중독자의 기도"
자, 그럼 시작하죠
채즈, 오늘은 당신 얘기로
시작해볼까요?
전 그저 평화를
찾고 싶었어요
안전하다고 느낄 수 있는
안식처가 필요했죠
그랬는데요?
그 여자는
내 요가 강사였어요
그래서 몸이 유연한 걸
알고 있었죠
하지만 채즈, 만약 요가 강사와
관계를 맺게 되면 치료가 지연되고
성욕을 조절하는 능력이
약화되리라는 걸
잘 알고 있었죠?
네, 고마워요, 테일러
잘 알고 있었어요
그런데 그때 강사의 친구인 지압사가
알몸인 채로 방으로 들어왔죠
단어 사용에 주의하세요
카놀라유 대병을
하나 들고
비디오 카메라 작동법을 배운
원숭이를 데리고요
그 여자는
날 흔들어놨어요
여러분!
채즈, 전에도 퇴장당한 적 있죠?
또 그런 일이 있으면 안 되잖아요
테일러, 어쩔 수가 없어요
다음 주제로 넘어가죠
클라미디아에 대해 얘기하실 분?
매독, 임질, 기타 등등
우리...
안녕하세요
늦어서 죄송해요, 제가...
그걸 하고 있었거든요
여러 명이랑요
어서 오세요
환영합니다
자기 소개부터
해 주시겠어요?
나 저 여자 알아요
전 케이티예요
그리고?
섹스 중독자죠
안녕, 케이티
당신도 섹스 중독자군요
섹스, 섹스, 섹스
무슨 변명이 필요하겠어요?
맞아요, 말 한번 잘했어요
정말 이런 저주가 없어요
우리가 매일 어떤 일을 겪는지
사람들은 몰라요
이따 내 방에 와서
동병상련의 정을 나누지 않을래요?
11시 55분 정각에 오세요
이봐요, 그만들 떨어져요!
난 친구 애인과 섹스 안 할 정도의
정신은 박혀있는 놈이야
친구 애인과 섹스 안 할 정도의
용기는 있는 놈이라고
가끔은 자위야말로
가장 합리적인 해결책이라는 걸
알 정도의 지혜가 있어
그래, 좋아
맙소사
정각에 오셨네
들어와요
샴페인 좀 드시겠어요?
아뇨, 술은 됐어요
난...
실은 당신한테
할 말이 있어서 왔어요
뭔데요?
목욕 가운이나 파카 같은 거
있으면 몸 좀...
미안해요
내가 좀 더워서요
나한테 할 말
침대에 앉아서 하면
한결 편하지 않겠어요?
아닐 걸요
이거 인체공학 침대예요
그럼 허리에 좋겠네요
누워보죠, 뭐
좋아요, 이제 말할게요
섹스가... 섹스 중독이 병이란 거
나도 알아요
맙소사, 죽이는군
맙소사, 이건 아냐
지미는 내 친구예요
이럴 순 없어요
진심이세요?
네, 그런 것 같아요, 아뇨
네, 진심이에요
이래서는 안 돼요
다행이에요
- 이제 안심이에요
- 네
그 친구는 정말 착해요
넌 섹스 악마야!
섹스 마귀라고!
아냐, 그건 오해야
이런 창녀! 창녀!
- 지미, 기다려요!
- 기다려! 이봐!
- 아무 일도 없었어요!
- 지미!
기다려! 지미!
- 꺼져!
- 지미! 안 돼!
젠장
받아, 어서 받아
'안녕하세요, 지미입니다
꿈을 꿀 수 있다면 이룰 수도 있습니다'
지미, 나 채즈야
이봐, 아까 있었던 일은
진짜 아무것도 아냐
그냥 악수를 나눈 거라 생각해
나랑 네 여자 친구 가슴...
이봐, 말이 헛나왔어
모두 설명할 테니까 전화 좀 줘
지금까지 채즈였어
난 우리 우정에
책임을 다할 거야
절대 포기 안 해
내가 포기할 거라 생각한다면
오산이야, 왜인지 알아?
난 포기 안 할 거거든
절대로!
끝까지 전화 안 끊고 버텨
라디오 경연 대회에서 상 타낸 게 나야!
배트맨과 로빈 옷 입고 할로윈 파티에
가게 되면 내가 로빈 할게
넌 내게 그런 의미야
멍청하게 이런 말을 하다니
있잖아, 아냐
멍청하지 않아
난 제대로 말했어
어이, 추남
이거 알아?
네 곰인형 몽땅 꺼내서
내 팬티 안에다
집어넣었어
어이
아이고, 미안해
거의 한 달 동안 내 오줌에서
마시멜로 냄새가 났어
눈 감고 싶지 않아
잠들고 싶지 않아
네가 그리우니까, 지미
아무것도 놓치고 싶지 않아
당장 전화 줘!
'지미입니다, 꿈을 꿀 수 있다면
이룰 수도 있습니다'
지미, 또 나야, 제발 전화 줘
내가 다 설명할게
아주 잘했어
어젯밤에 둘이 격렬했나 봐
범죄 현장
넘겨짚지 마
난 채즈랑 섹스 안 했어
알았어
'사랑을 나눴다'라고 해 주지
난 채즈랑 안 잤어
- 뭐?
- 하지만 축하해!
- 마치 같이 잔 것처럼 역겨우니까
- 어디 가는 거야?
일을 바로 잡아야겠어!
지미는 사실을 알아야 한다고!
가족한테 이럴 거야?
죄책감 얘긴 꺼내지 마
널 위해 그렇게 노력했는데?
너 때문에 엄마, 아빠가 돌아가셨는데?
엄마랑 아빠는
안전 벨트도 안 맨 채
교통 법규를 위반하고
좌회전을 했어
케이티, 가지 마
우린 널 사랑해
아무래도
우리가 직접 나서야겠어
어떻게 해서든 마이클스와 맥엘로이가
출전을 못하게 해야 돼
그러러면
나쁜 어린이가 돼야겠는 걸
안녕하세요, 오비츠 세계
동계 스포츠 대회 3일째입니다
최고의 중국 러시아 페어 팀이
경쟁에서 탈락하면서
결승전의 막이 올랐습니다
남은 두 팀 모두 미국 대표로
승리에 대한 투지가 강하죠
이렇게 두 팀으로 좁혀졌네요
오늘 이들은 모든 걸 보여줘야 합니다
이번 대회의 최고 뉴스는
"페어 피겨스케이팅
출전 선수 점수 및 순위"
마이클스와
맥엘로이 팀입니다
이 동성 페어 팀은
"스캇 해밀턴, 짐 램플리
제 20회 세계 동계 스포츠 대회"
전세계 스케이팅 팬들의 사랑을
독차지하고 있죠
이번 대회
최고의 관심거리입니다
지미
지미는 지금 경기장에 있어,
멍청아
9시간째 껌 한 통을 노려보고 있다고
대체 무슨 짓을 한 거야?
지금 갈게요
택시!
세계 동계 스포츠 대회 아이스링크요
그래요, 채즈 마이클 마이클스 맞아요
- 스트란즈
- 안녕
'곧 페어 경기가 시작될 예정이니
링크에서 모두 나가 주세요'
감사합니다
사인 좀...
미안해, 채즈
개인적인 감정은 없어
솔직히 난 정정당당하게
겨뤄보고 싶다고
이제 네 인생의
화려한 날은 갔어
미친 놈!
빌어먹을
뭐 하는 거야?
넌 악마야, 사악한 악마!
너희 가족 모두 악마야!
네 남동생도 악마고
특히 네 여동생
감히 날 걔랑
같은 수준으로 보다니
걔가 내 반만 됐어도
내가 시킨 대로 했을 거야
네 파트너랑 잤을 거라고
- 그럼 안 잤어?
- 안 잤어
잘 수가 없었지
너 때문에 말야
이해가 안 돼
지저분해, 여기서 내보내 줘!
누가 좀 도와주세요!
밧줄을 발명한 게 누군진 몰라도
진짜 망할 놈이군
나 늦었어, 오늘 머리가
영 맘에 안 들어
빌어먹을
좋아
이제 누가 널 구해주지?
맥엘로이 소공자가
여기에 오기로 한 거야?
미치겠네
안녕, 꼬마야!
거기서 뭐 하니?
아냐, 그대로 있어, 괜찮아
낯선 사람이다!
안 돼, 가지 마!
누가 빠른가 경주하는 거야!
좋아, 스트란즈
눈부신 채즈를 할 시간이야
멋지군
곧 갈게, 채즈
좀 도와줘요
- 안 잡아 먹을게요
- 기다려, 채즈!
젠장, 스트란즈
지미 보셨어요?
아무 데도 없어요
방금 전까지
여기 있었어
혹시 찾으면
당장 여기로 오라고 해 주겠어?
정말 감사합니다
하마터면 아까 그 남자한테
죽을 뻔했어요, 감사합니다
누구로 분장한 거야?
'환상 특급' 해설자?
케네디 대통령
- 우리 연기 보면 이해될 거야
- 그럼, 그렇고말고
멍청한 놈
잘 피해서 와봐!
여자 죽일 거야
눈송아!
'미국 대표인'
'스트란즈와 페어차일드
반 월든버그입니다'
강력한 우승 후보인
스트란즈와 페어차일드 반 월든버그
이제 무대로 나갑니다
마릴린 먼로와
케네디 대통령으로 분했죠
그들의 금지된 사랑을
극화할 예정이라고 합니다
'전 이 말이 자랑스럽습니다
'난 베를린의 시민입니다!"
'미국 대표인
마이클스와 맥엘로이'
'준비해 주세요'
미국 역사에 대한
흥미로운 해석인데요
맞습니다, 이 팀은
아주 세세한 것에까지
신경을 쓰고 있죠
안무와 소품이
적절하게 조화를 이뤘고
신체적으로는 인상적이며
예술적으로는 감동적입니다
얼음과 역사가 이끌어낸
아주 보기 드문 발레였죠
"스트란즈 & 페어차일드
6.0, 5.9, 6.0, 5.9, 6.0, 6.0"
저 정도 점수면 챔피언 자리는
떼놓은 당상입니다만
마이클스와 맥엘로이의
연기도 봐야죠
코치! 코치!
저 안 늦었죠? 채즈는요?
어디 있었어?
파트너가 30초 내로 안 나타나면
실격입니다
알아요
끝났어, 끝난 거야, 다 틀렸다고
빌어먹을, 순식간이군
코치, 채즈는 올 거예요
'선수들, 나와 주세요'
'20초 내로 나오지 않으면
실격입니다'
지미 맥엘로이 혼자
아이스링크 중앙에 서있네요
무슨 일인지
모르겠습니다
이건 몬태나 없는 라이스
프레이저 없는 알리
츄바카 없는 한 솔로와 같습니다
지미!
어이, 지미! 지미!
채즈!
이봐
나 케이티랑 안 잤어!
- 알아!
- 2단계에도 못 갔다고
잠깐, 난 간 거 같아
소시지가 부푸는 걸 느꼈거든
그 얘긴 나중에 해!
당장 내려와
안 그러면 실격이야!
케이티는 창녀가 아냐!
알았어! 얘긴 그만 해!
알았어! 알았어!
- '선수들, 나와 주세요'
- 잠깐만요!
'10초 내로 나오지 않으면
실격입니다'
좋았어!
채즈 마이클 마이클스의 등장이
정말 극적입니다
난 괜찮아요!
괜찮아요!
괜찮아요
마이클스만이 할 수 있는
또 다른 재능이죠
시간이 없을 때는
순식간에 옷을 갈아입습니다
여자 싱글 부문 챔피언인
사샤 코헨이 마이클의
국부 서포터를 받았습니다
사랑해요, 채즈!
"몬트리올"
- 나 왔어
- 올 줄 알았어
꿈을 잡자
꿈을... 멋지다
그런 말은 어떻게 생각해냈어?
- 나도 몰라
- 멋지다
"꿈을 잡자!"
- 시작하자
- 그래
스캇, 오늘 밤 저 친구들의 테마는
공상 과학인 것 같습니다
이들이 미래 스포츠계의 기둥이란 점을
고려해볼 때 적절하네요
대단합니다
두 사람 마치 우주에서
전송돼 온 것 같죠
피켜스케이팅의 역사를
다시 쓰기 위해서 말입니다
조명은 켜지고
관중 역시 그렇습니다
미스터 로봇이
루틴을 시작하네요
아름다운 동작이었습니다
저들이 하는 건
모두 드라마틱하네요
사이드 바이 사이드
스케이트 클래시
불꽃이 또 나왔죠!
저 열의를 보세요!
어떤 팀도
따라잡을 수 없죠!
몬트리올에서
불꽃 놀이가 시작됐네요
굉장합니다
뭐 하는 거야?
즉흥 연기하는 거야
넌 스테이크고, 난 지글지글
연습 안 했잖아
케이티를 위해서 해
뜨거운 사랑으로 얼음을 녹이는 거야
마이클스와 맥엘로이가
경기장을 후끈 달궈놓고 있군요
이 친구들 동작이
정말 섹시합니다
끝났어
광고고, 뭐고
다 날아갔다고
맙소사, 난 다른 일은 못해
너무 끔찍할 거야
이 집안에선 내가 모든 걸
다 해야 된다니까
채즈가 비틀거렸죠
완벽한 루틴에 제동이 걸렸습니다
스트란즈와 페어차일드를 누르려면
실수를 해선 안 되죠
- 발목이 부러진 것 같아
- 뭐?
체중을 실어 확인해볼게
글쎄요, 저런 즉흥 연기로
심판들의 마음을
살 수 있을지 모르겠네요
- 왜 저러죠?
- 문제가 생긴 거야
이 발목으론
철의 연꽃은 못해
난 인간이지
신이 아니란 말야
포지션을 바꾸자
네가 내 목 자르면
신을 저주할 거야
철의 연꽃 자세예요
포지션이 바뀌었어요
맙소사
그 날이 재현되고 있어
속도를 내고 있죠
뭔가 대단한 걸 준비하는 것 같군요
제가 지금까지
본 적이 없는 걸
하려는 것 같습니다
말로만 듣던
철의 연꽃이군요
안 돼! 하지 마! 내가 틀렸어!
이건 자살이라고!
성공입니다!
굉장한 연기예요!
관중들, 열광하고 있습니다!
모두 일어섰어요!
말로만 듣던 철의 연꽃을 보게 될 줄
꿈에도 몰랐습니다!
역사에 길이 남을
사건입니다
마이클스와 맥엘로이는
전설에 생명을 부여했습니다
스캇, 나 바지에
오줌 싼 것 같아요
채즈, 채즈
성공이야!
- 우리가 이겼어?
- 몰라
성모 마리아가 보여
성모 마리아가 아냐
이쪽입니다
- 죽고 싶지 않아요
- 걱정 마세요
- 산소 마스크 쓰세요
바지를 잘라내야겠어요
좋아요, 사타구니에서부터
잘라내는 게 좋을 거예요
멋진 연기였어요
정말요?
착륙할 때 실수를 많이...
연습했군요
채즈한테 배웠어요
스트란즈 반 월든버그
세계적인 아이콘을
모독한 죄로 체포하겠습니다
눈송아
- 채즈의 발목은 누나가 부러트렸어요!
- 뭐?
이 멍청이!
누나가 싫어
자, 그만 갑시다
그래서 난
섹스 중독자가 된 겁니다
날 사랑하는 사람이
아무도 없었거든요
하지만 난 오늘
중요한 걸 배웠어요
그 얼음은 이제
여기 없어요
저곳에 있습니다
아이스링크의
얼음판 위에요
난 아버지가
누군지 몰라요
하지만 상관없어요!
대신 형제가 있거든요
이 친구가 내 형제예요!
이쪽은
내 형제의 여자 친구죠
이 여자는 창녀가 아녜요
너무 아파서
토할 것 같아
채즈, 병원으로 가자, 어서
안 돼
금메달 수여식을 놓치라고?
절대로 안 돼
감사합니다
지미, 해냈어!
금메달을 목에 걸었다고!
나도 그 금메달 걸어보고 싶어
알몸으로 말야
감사합니다
너한테 보여줄 게 있어
지난 주말에 한 거야
너야, 외로운 늑대와
함께 달리는 늑대
이제 외로운 늑대는
더 이상 외롭지 않아도 돼
넌 내게 있어 이런 의미야
이 문신 새길 때
술에 취해 있었지?
응, 왕창
- 늑대굴에 온 걸 환영해
- 고마워
그만 가자
- 지금?
- 그래
미국!
지미와 채즈가
금메달을 땄습니다
모두 헥터 덕분이죠!
우리가 해냈어, 헥터!
쾅! 우리가 해냈어
고마워, 헥터
헥터의 아이디어 덕분이야
헥터는 어딨지?
나 여어, 우리가 해냈어
하이파이브
멋지다, 잘했어
금메달이라니
너희가 최고야, 지미?
왜, 헥터?
채즈랑 할 얘기가 있는데
자리 좀 비켜줄래?
알았어, 우는 거야?
아니, 난 괜찮아
좋아, 난 여기서
샌드위치 먹고 있을게
이봐, 채즈?
왜? 쾅
너희가 이제 파트너잖아
지미와 난 오랜 친구야
네가 지미를 보살펴줘
알았어, 붐
지미는 먹는 걸 좋아해
꿈과 속삭임도 좋아하고
좋아하는 영화는
'조니 5 파괴 작전'이랑
'프라이드 그린 토마토'
지미를 보호해줄 수 있지?
알았어, 붐
걱정 마, 하이파이브
고마워
좋아, 지미
이제 나와도 돼
둘이서 무슨 얘기한 거야?
그냥 이런저런 얘기
이봐, 너희는 정말 멋져
계속 꿈을 꾸란 얘길
하고 싶어
꿈은 무한대야
미국